##### **Зачем?**
Не всегда получается вовремя залогировать время на задачу. Хочется сразу перейти к следующей. Вспоминать или идти по истории изменений руками может быть трудно. Это приложение подсказывает каким задачами и когда мы занимались ранее, сколько предположительно потратили на это времени и позволяет это время залогировать.

##### **Для кого?**
В первую очередь для разработчиков, т.к. алгоритм вычисления написан под dev-workflow. В теории может быть использован QA.

##### **Описание параметров поиска по задачам**
- **Date range**. Период времени, за который анализируются задачи
- **Daily working start time**. Время начала рабочего дня сотрудника
- **Daily working end time**. Время окончания рабочего дня сотрудника
- **In work issue status**. Статус, который считается для сотрудника рабочим по задаче

##### **Какой часовой пояс учитывается при работе со временем?**
Часовой пояс сотрудника из Jira.

##### **Алгоритм вычисления предполагаемого логируемого времени**
- Обед. Сейчас это статическое время = 1 час
- Все worklog'и, которые добавлены вручную, считаются жестко зафиксированным временем, поэтому при пересчете изменению не подлежат. Это сделано для задач, в которых сотрудник принимал непрямое участие. Сейчас это ревью и обсуждения по задаче.
- В задачах анализируется история изменения статуса. Учитываются изменения, когда пользователь перевел задачу в **In work issue status** и когда перешел к следующему шагу.
- Далее время пересчитывается по каждой задаче пропорционально с учетом начала и окончания рабочего дня, обеда, вручную зафксированного времени и затраченного в рамках рабочего дня времени на задачу

##### **Можно ли залогировать произвольное время?**
Да. Пересчет носит исключительно рекомендательный характер.

##### **Где хранится введенная мною информация?**
Единой базы данных у приложения нет принципиально. Нигде на сервере информация не хранится. Источником данных является Jira.